---
layout: page
title: Cookies and privacy
permalink: /es/about/cookies-and-privacy/
language: es
---
Нижче наведено опис того, які дані збираються під час використання цього вебсайту та з якою метою вони використовуються.

## Інформація про користувача
Цей вебсайт використовує файли cookie та JavaScript-код відстеження для збору анонімної інформації про шаблони використання сайту відвідувачами з метою покращення навігації сайтом, представлення його контенту та якості послуг.

Зібрана інформація не містить персональних даних, таких як ваше ім’я, вік, номер телефону, поштова адреса чи адреса електронної пошти, а також не дає змоги ідентифікувати користувача.

## Файли cookie
Надаючи послуги, ми прагнемо зробити їх простими, корисними та надійними.

Коли послуги надаються через інтернет, це іноді передбачає збереження невеликих обсягів інформації на вашому пристрої, наприклад на комп’ютері або мобільному телефоні.

Це, зокрема, невеликі файли, які називаються cookies. Вони не можуть бути використані для вашої особистої ідентифікації.

Ця інформація використовується для покращення послуг для вас, наприклад шляхом:

- надання можливості сервісу розпізнавати ваш пристрій, щоб вам не потрібно було вводити одну й ту саму інформацію кілька разів під час виконання однієї дії
- розпізнавання того, що ви вже ввели ім’я користувача та пароль, щоб не потрібно було робити це для кожної запитуваної вебсторінки
- вимірювання кількості людей, які користуються сервісами, щоб зробити їх зручнішими та забезпечити достатню потужність для швидкої роботи

Ви можете керувати цими невеликими файлами самостійно та дізнатися більше про них за посиланням: [cookies у браузері – що це таке та як ними керувати](https://www.aboutcookies.org/).

## Використання файлів cookie
Важлива інформація щодо цього списку файлів cookie:

Цей список може не завжди бути повним. Він регулярно оновлюватиметься у міру отримання додаткової інформації від інших компаній та організацій, з якими ми співпрацюємо.

Cookies для збереження активного стану сервісів доступності:

- contrast

Cookies для вимірювання використання сервісів:

- _ga
- _gid
- _gat

Розуміючи, як люди користуються нашим вебсайтом, ми можемо покращити інформацію, яку надаємо. Ми збираємо ці дані за допомогою Google Analytics.

## Зовнішні посилання
Цей сайт може містити посилання на інші вебсайти.

ONS не несе відповідальності за практики конфіденційності або контент таких вебсайтів.

## Безпека
На цьому вебсайті впроваджені заходи безпеки для запобігання втраті, неправомірному використанню та зміні інформації, що перебуває під нашим контролем.

## Зв’язок із вебсайтом
Якщо у вас є запитання щодо цієї заяви про конфіденційність, практик цього сайту або вашої взаємодії з цим вебсайтом, ви можете [зв’язатися з нами](mailto:{{site.email_contacts.functional}}).
