---
layout: page
title: Файли Сookies
language: uk
goal: none
indicator: none
permalink: /uk/cookies-and-privacy/
---
## Інформація про користувача
Цей вебсайт використовує файли cookie та код відстеження JavaScript для збору анонімної інформації про використання сайту відвідувачами, щоб покращити навігацію сайту, подання його контенту та якість послуг.

Зібрана інформація не містить особистих даних, таких як ваше ім'я, вік, номер телефону, поштову адресу або електронну адресу, і не дозволяє ідентифікувати користувача особисто.
## Файли cookie

Коли ми надаємо послуги, ми хочемо зробити їх простими, корисними та надійними.

Коли послуги надаються через інтернет, це іноді передбачає розміщення невеликої кількості інформації на вашому пристрої, наприклад, комп'ютері або мобільному телефоні.

Це включає невеликі файли, відомі як файли cookie. Вони не можуть бути використані для особистої ідентифікації вас.

Ці шматочки інформації використовуються для покращення послуг для вас, наприклад:

дозволяючи службі розпізнавати ваш пристрій, щоб вам не доводилося повторно вводити одну й ту ж інформацію кілька разів під час одного завдання

визнання того, що ви вже могли ввести ім'я користувача та пароль, щоб вам не потрібно було робити це для кожної запитуваної веб-сторінки

вимірювання кількості людей, які користуються послугами, щоб їх можна було зробити простішими у використанні та щоб було достатньо потужності для забезпечення швидкості

Ви можете самостійно керувати цими невеликими файлами та дізнатися більше про них через [файли cookie веб-браузера – що це таке і як ними керувати](https://www.aboutcookies.org/).

## Наше використання файлів cookie
Важлива інформація про цей список файлів cookie:

Цей список може не завжди бути повним. Він буде регулярно оновлюватися, оскільки ми отримуємо додаткову інформацію від інших компаній та організацій, з якими ми співпрацюємо.

Файли cookie для збереження активного стану служб доступності:

- контраст

Файли cookie для вимірювання використання послуг:

- _ga
- _gid
- _gat

Розуміючи, як люди користуються нашим вебсайтом, ми можемо покращити надану інформацію. Ми збираємо ці дані за допомогою Google Analytics.

## Зовнішні посилання
Цей сайт може містити посилання на інші сайти.

ONS не несе відповідальності за практики конфіденційності або вміст таких вебсайтів.

## Безпека
Цей вебсайт має заходи безпеки для захисту від втрати, зловживання та зміни інформації, що знаходиться під нашим контролем.

## Зв'язок із вебсайтом
Якщо у вас є будь-які питання щодо цієї заяви про конфіденційність, практик цього сайту або вашої взаємодії з цим вебсайтом, ви можете [зв'язатися з нами](https://sdg-kitsoft-stg.github.io/site-ukraine-sdg/uk/contact-us/).
