---
title: Запитання та відповіді
language: uk
goal: none
indicator: none
permalink: /uk/faq/
layout: page
---
## Зміст
- [Чому ЦСР важливі?](#чому-цср-важливі)

- [За якими індикаторами ЦСР наведено дані на платформі?](#за-якими-індикаторами-цср-наведено-дані-на-платформі)

- [Як часто додаватимуться нові дані на цей вебсайт?](#як-часто-додаватимуться-нові-дані-на-цей-вебсайт)

- [Яке дезагрегування доступне?](#яке-дезагрегування-доступне)
 
- [Які браузери я можу використати для перегляду цього вебсайту?](#які-браузери-я-можу-використати-для-перегляду-цього-вебсайту)
 
- [Чи можуть інші країни скопіювати дані з цього вебсайту?](#чи-можуть-інші-країни-скопіювати-дані-з-цього-вебсайту)

## Чому ЦСР важливі?
ЦСР спрямовані на досягнення єдиної відповіді на проблеми, що стоять перед світом, які неможливо вирішити лише зусиллями окремих груп чи країн, зокрема бідність, нерівність, кліматична криза та насильство. Участь і солідарність між усіма країнами та групами зацікавлених сторін є надзвичайно важливими.
## За якими індикаторами ЦСР наведено дані на платформі?
Індикатори досягнення Цілей сталого розвитку на період до 2030 року, затверджені розпорядженням Кабінету Міністрів України від 29.11.2024 № 1190-р "Деякі питання забезпечення досягнення Цілей сталого розвитку в Україні". Також цим розпорядженням визначені розпорядники даних, відповідальні за їх розрахунок та надання Держстату, дезагрегування та строки подання інформації Держстату.

Крім цього, збережені архівні дані за індикатори ЦСР, у розрізі яких здійснювався збір даних для моніторингу реалізації цілей сталого розвитку, затверджених розпорядженням Кабінету Міністрів України від 21.08.2019 № 686-р "Питання збору даних для моніторингу реалізації цілей сталого розвитку", яке втратило чинність на підставі розпорядження Кабінету Міністрів України від 29.11.2024 № 1190-р "Деякі питання забезпечення досягнення Цілей сталого розвитку в Україні".
## Як часто додаватимуться нові дані на цей вебсайт?
Ми додаватимемо дані, як тільки вони будуть отримані відповідно до строків, визначених розпорядженням Кабінету Міністрів України 29.11.2024 № 1190-р "Деякі питання забезпечення досягнення Цілей сталого розвитку в Україні", та перевірені.
## Яке дезагрегування доступне?
Дазагрегування індикаторів наведено у розпорядженні Кабінету Міністрів України від 29.11.2024 № 1190-р "Деякі питання забезпечення досягнення Цілей сталого розвитку в Україні". Щоб дізнатися більше про всі розрізи даних та методологію, перегляньте метадані на офіційному вебсайті Держстату "Цілі сталого розвитку": "Інформаційне забезпечення моніторингу ЦСР, метадані" [https://stat.gov.ua/uk/pages/informatsiyne-zabezpechennya-monitorynhu-tssr-metadani](https://stat.gov.ua/uk/pages/informatsiyne-zabezpechennya-monitorynhu-tssr-metadani)
## Які браузери я можу використати для перегляду цього вебсайту?
Наш вебсайт працює з більшістю часто використовуваних останніх версій браузерів. Можуть існувати деякі проблеми з використанням вебсайту старішими версіями браузерів.
## Чи можуть інші країни скопіювати дані з цього вебсайту?
Так, скопіювати дані з вебсайту можна як за кожним окремим індикатором, так і всі дані, що наявні на платформі.

[Повернутись наверх](#top)
